---
sidebar_position: 2
id: 体系详情
---


此部分展示所有体系的核心机制以及其可选择的能力牌

## 欺诈
### 核心机制
  - 你的红色牌视为**真话**，黑色牌视为**假话**。
  - 你的所有手牌将不会被其他玩家得知花色。
  - 你的所有花色判定将被视为**平色**。

**揭穿：**  
每次出牌时，被作用对象（自己和己方队友除外）可以选择进行一次揭穿。  
- **真话被揭穿：**
      - 此牌的**负面/伤害效果翻倍**。
      - **增益效果不生效**。  

- **假话被揭穿：**
      - 此牌的**正面效果对作用对象翻倍**。
      - 此牌的**负面/伤害效果反弹至出牌者**（每张假话最多反弹一次）。

**特殊机制:**
  - 每当你打出**三张假话**且未被揭穿：
    - 复制并立即获得一张牌库中的能力牌。
    - 获得一张资源牌：**诡辩**。
  - 每当你打出**一张假话被揭穿**：
    - 获得一张资源牌：**红鼻子**。


### 欺诈 - 能力牌

#### **欺骗大师**
- **消耗此牌**。
- 接下来你出的**三张假话**，均被视为**真话**。

---

#### **谎如昨日**
- **消耗此牌**。
- 若你接下来打出的**三张假话中**，有一张假话未被发起揭穿：
  - 复制一张此次假话作用对象牌库中的**三张特殊牌**并加入你的牌库（只可复制一次，且队友间无效）。

---

#### **噔噔！小丑登场** (牌库中唯一)
- **消耗三张红鼻子牌**，随后**消耗此牌**。
- 在每名敌方玩家的备战区生成一张，不占备战区上限、无法被**弃置、复制、杀死**的小丑召唤物。
  - **小丑机制：**
    - 玩家回合开始前，小丑将从其牌堆中抽取一张牌：
      - 若为假话，则跳过该玩家的**摸牌阶段**。
      - 若为真话，则跳过该玩家的**出牌阶段**。
  - **小丑移除条件：**
    - 仅当该玩家进行三次揭穿后，小丑触发“死亡判定”，视为死亡并移除。
    - 小丑被移除后：
      - 随机弃置该玩家一张手牌。
      - 复制一张手牌并加入该玩家牌库。

---

#### **无中生有的幻梦**（牌库中唯一）
- **消耗 2 张诡辩牌**，使用后此牌销毁。
- 在自身备战区生成一张**场地牌：无中生有的幻梦**，持续**4 回合**。
- **场地效果：**
  - **假话：** 若你打出的假话未被揭穿：
    - 立刻复制并获得一张牌库中的**非能力牌**（必定为假话）。
  - **真话：** 若你打出的真话被揭穿：
    - 随机复制并获得一张**手牌中的非能力牌**（必定为真话）。
- **场地结束后：**
  - 两回合后，复制一张能力牌：**无中生有的幻梦**重新加入牌库。

---

#### **我就是你**
- **消耗 2 张诡辩**。
- 当你的一张假话未被揭穿时，消耗此牌。
  - **场上敌方不唯一：**
    - 选择假话的作用对象中的一个目标，赋予**隐藏效果**，持续**两回合**。隐藏效果期间：  
跳过目标的**出牌阶段**。该目标在回合外无法被选中。你受到的所有回合外负面效果/伤害转移至该目标。
  - **场上敌方唯一：**
    - 目标弃置所有手牌，销毁所有资源牌。
    - 目标补充手牌至 **n 张**（n 为你所拥有的手牌数量）。

---

#### **献往虚无的祭品**
- 当你打出一张假话时，可以**消耗此牌**。  
**效果：**  
  - 这张假话可以伪造成任意一张你开局携带的牌库中的**非能力牌**打出。
  - 若这张假话被揭穿：
    - 此牌作废。
    - 销毁你牌库中 **n+1 张伪造的同名牌**（n 为此张假话的作用对象数量）。

---

#### **虚实夹缝中的蜃景**
- 当你打出一张假话时，可以**消耗此牌**。
  - **假话未被揭穿：**  
复制并获得 **n 张能力牌**。
  - **假话被揭穿：**  
你的牌库销毁 **n 张牌**。  （n 为此张假话的作用对象数量）。

---

#### **抽象模仿**
- 当场上存在一个目标（己方队友除外），且你累计四回合打出与该目标相同的牌，可以**消耗此牌**。  
**选择以下效果之一：**  
    1. **窃取手牌：**
       - 获得该目标所有**非能力手牌**。
       - 每当该目标获得一张牌时，你同时获得一张**非能力牌**（每次最多三张），持续两回合。
    2. **压制行动：**
       - 弃掉目标所有手牌。
       - 令目标摸牌至与你当前手牌数量相同。
       - 每当你打出一张牌时，该目标必须打出或弃置一张牌，持续**四回合**。

----
## 命运
### 核心机制
- **花色与点数规则：**
  - 你的所有手牌可视为**任意花色**。
  - 你的手牌在打出前**不存在点数**，打出后会**产生随机点数**。

---

#### **预言**
- **规则：** 每次打出手牌时，你可以进行一次预言，精准猜测此张手牌的**点数**。
  - **预言正确：** 
    - 复制两张该手牌加入牌库。
    - 立即获得一张该手牌。
  - **预言失败：** 
    - 此次手牌效果**作废**。

---

#### **织命**
- **规则：** 场上任意对象打出手牌（包括队友），你可以发起一次织命：
  - **拼点：**
    - 立刻与该对象发起一次拼点。
    - **拼点胜利：**
      - 该手牌的作用**效果对象或范围**由你决定。
      - 复制一张该牌加入你的牌库。
        - 若为信仰专有牌，则销毁对方牌库中一张同名牌，并立刻复制获得一张非能力牌。
    - **拼点失败：**
      - **负面牌：** 你与该牌的作用对象共同承受**负面/伤害效果**。
      - **正面牌：** 
        - 你弃掉一张手牌。
        - 下次作用于你的正面效果，将**双倍作用于拼点胜利方**。

---

#### **占卜**
- **规则：** 当场上发生**非自己参与**的点数判定或拼点时：
  - 从牌墓中抽取三张牌。
  - 用其中的牌替换双方用于拼点的牌。
  - 剩余的牌返回牌墓。

---

#### **既定**
- **资源牌：** 
  - 每当你**预言或织命失败累计两次**时，你获得一张**既定**牌。
  - 每当你**预言或织命成功**时，你获得一张**既定**牌。
- **特殊规则：** 
  - 出牌时，消耗两张既定牌，可以令本张牌的随机点数范围固定在**10-15**。

---

### 能力牌

#### **命运亦有歧途**
**消耗此牌**  
  - 你的下次预言失败或织命失败，将转为**随机弃掉一张手牌**。

---

#### **以小博大的千术**
**消耗此牌**  
  - 两回合内:
  - 当你出牌时，所有手牌的随机点数范围固定在**4-9**。

---

#### **命运的戏命骰具**
- **消耗** 1张**既定**。
- **效果：**
  - 在所有玩家备战区（除自己和队友外）生成一张“**命运之骰**”召唤物：
    - **命运之骰特性：**
      - **不可弃置、不可复制、无法执行死亡判定**。
      - **回合前：** 命运之骰变为一个随机**5-9 点数**。
      - **出牌阶段：**
        - 所有小于该点数的牌，无法打出。
      - **回合外阶段：**
        - 所有大于等于该点数的牌，无法打出。
  - **移除条件：**
    - 仅当该玩家打出的牌被**织命成功**或命运之骰点数**变化四次后**，命运之骰才会被移除。

---

#### **命运既定**
- **效果：**
  - 发动织命时，消耗此牌。
  - **令此次拼点直接视为成功**。

---

#### **永不遗落的赌具**（牌库中唯一）
- **消耗：** 两张**既定**。
- **效果：**
  - 打出后此牌销毁。
  - 本局游戏中，所有拼点判定中**点数较小的牌**，将移交至你的牌库，而非归还。

---

## 死亡
### 核心机制
每局游戏，当你**首次阵亡**时：
**无视任何效果复活**并恢复至生命上限的 **50%**，  

但三回合内你**无法受到增伤效果**

你开局时便**获得一张资源牌：灵魂牌**。（持有上限：**5**）

**收集死亡：**
  - 每当场上判定了一次“**死亡判定**”且成功：
    - 你获得一张**资源牌：灵魂牌**

  - 当以下情况发生时，你获得一张**资源牌：死亡牌**（最多为 **4**）：
    - 除你以外任意目标**死亡判定失败**。  
    - 任意目标受到超过你生命上限 **25%** 的伤害值。  
  - 每当场上累计**产生超过你生命上限 500% 的伤害值**：
    - 你获得一张**灵魂牌**。


  - 你拥有 **15% × n 的免伤效果**（最多为 **60%**），和 **12% × n 的增伤效果**（最多为 **60%**）。 
  
     (**n** 等同于你拥有的**灵魂牌数量**)


  - 当你受到致命伤害时：
    - 消耗一张**死亡牌**，可以**免疫此次攻击**且血量变为 **1**。
  - 当你造成伤害时：
    - 消耗一张**死亡牌**，可令此次伤害翻倍，但最多造成目标当前生命的 **60%**。
    - 此次伤害不会令你获得**死亡牌**。

---

### 能力牌

#### **安眠**
- **消耗：** 一张灵魂牌。  
- **效果：** 
  - 你可以令一个目标立即受到一次**死亡判定**，该目标需满足以下条件之一：  
    - 血量低于 **10%** 的生命上限。
    - 血量高于 **90%** 的生命上限。

---

#### **献给骸骨王座之上的祂** （牌库中唯一）
- **消耗：** 一张灵魂牌,  随后此牌销毁

-  指定任意一名玩家，赋予**祭品效果：**(无视免疫负面)
    - **受到伤害提高 10%。**
    - 若该玩家受到致命伤害且**死亡判定失败**或免疫，则**再扣除其生命上限的 15% 的血量**（最多触发一次）  
    - 该玩家的**死亡判定**，需要**两次复活判定**才能复使其失败。  
    - 若复活成功，该玩家失去祭品效果并恢复至生命上限。
  - **效果规则：**
    - 此能力牌在祭品效果**消失持续四回合后重新加入牌库**。
    - 每名玩家只能受到一个祭品效果。
  - 若该玩家**死亡判定成功**，你：
      - 额外获得一张灵魂牌。
      - 可**指定目标无消耗发动本牌**。

---

#### **死亡是生命的归宿**
- **消耗：** 两张死亡牌。  
 - 为自身附加**收割效果**，持续 **三回合**：
      - 获得时扣除当前生命 **50%** 血量。清除所有负面效果
      - 你**消耗死亡牌**时不再受到伤害上限限制。
      - 每消耗一张死亡牌，恢复自身**生命上限的 10%**：  
      最多依靠死亡牌恢复至**生命上限的 40%**。
  - **场上其他玩家效果：**
    - 对场上除你以外的所有玩家附加**斩杀效果**，持续 **三回合（唯一）：**(无视免疫负面)
      - **生命上限降低 15%。**
      - **受到伤害提高 10%。**
      - **恢复效果降低 50%。**
  - **额外规则：**
    - 每当你成功造成击杀：
      - 收割效果和斩杀效果**延长 1 回合**。
      - 恢复 **15% 生命上限的生命值**。
      - 你可以**无消耗发动一次不占伤害次数的 普通牌：攻击**。
---

 ## 秩序
### 核心机制
- 回合开始前，你获得一张资源牌：**条例**（上限：3）。
- 每消耗 **五张条例**，你将获得一张资源牌：**律令**（上限：2）。

- 你的所有**三角牌**，无法被特殊牌：**无效** 无效化。
- 当你（或你的队友）受到**黑色非能力牌**造成的伤害/负面效果时：  
你可以消耗一张**条例**使其无效化（视为**闪避**或**无效**）。
- 当你的资源牌中存在**律令**时：  
每当你（或你的队友）受到**非能力牌**造成的伤害/负面效果时：  
    你可以选择与造成来源**拼点**,
 **且** 此次拼点你的点数 **+1**。  
 若拼点胜利，此次伤害/效果无效。

---

### 能力牌

#### **律令传唱远方**
- **消耗：** 三张条例（无法获得律令）。  
- **效果：**
  - 令全队获得**秩序守护效果**：
    - 选择一种花色，该花色所有牌在**三回合内**对己方无效（包括能力牌以及该花色的召唤物牌）。  
  - 效果持续时间内，无法获得任何**条例**。

---

#### **秩序锚点** （牌库中唯一）
- **消耗：** 一张律令，随后消耗此牌
- 选择一种花色，当此牌生效后：
  - **场上每有四张该花色牌进入牌墓：**
    - 你获得一张特殊牌：**无效**。
  - 你的该花色牌在拼点时，点数 **+1**。


## 战争
### 核心机制
- 你的**资源牌占手牌上限，且可以弃置。**
- 你的**手牌上限 +10**。

 - 回合开始时，你获得一张资源牌：**血与火**。
- 每当场上产生**非你造成的伤害**时，你获得一张资源牌：**厮杀**。
 - 每当场上出现**拼点**时，你获得一张资源牌：**缴械**（上限：3）。
  - **缴械** 可当作**特殊牌：弃置** 打出，且无法被**无效化**。
- 每当场上出现**死亡判定**时，你获得一张资源牌：**战争熔炉**。

- **战火不停：**
  - 你**免疫红心花色**的特殊牌。
  - 当你受到伤害时：
    - 消耗一张**血与火**，令**伤害来源和你共同承担**此次伤害。
  - 每张**厮杀**提供 **15% 减伤**，最多为 **75%**。
  - **厮杀特性：**
    - 可视为普通牌：**攻击**打出，范围为场上所有敌方目标。
    - 每打出一张**厮杀**，你恢复 **10% 生命值**。
  - 当你的手牌中存在**战争熔炉**时：
    - 你造成的伤害提高 **10% × n**（**n** 为场上除你外存活的玩家数量）。
  - 当你的**厮杀**造成伤害时：
    - 消耗一张**战争熔炉**，可令本次伤害降低 **70%**，但改为削减目标**生命上限**（每回合最多一次）。

---

### 能力牌

#### **暴怒**
- **消耗：** 五张血与火。随后消耗此牌
- 你获得三回合**暴怒效果**：  
  - 无法获得和使用任何牌。  
  - 你的出牌阶段，视为对所有敌方打出 **3 张厮杀**。  
   - 你获得 **25% 减伤**。

---

#### **践踏**
- **消耗：** 三张厮杀。  
- 对所有敌方附加三回合**匍匐效果**：  
  - 即便打出**闪避**，也需要承担 **10% 的伤害**。  
  - **生命恢复效果减少 25%。**  
  - **受到伤害提高 10%。**

---

#### **（唯一）余烬**
- **消耗：** 五张厮杀，五张血与火，随后此牌销毁。  
 - 对场上所有玩家（包括自己），附加五回合 **一层战争效果**：  
  - 每层战争效果使目标的**生命恢复效果降低 10%**（最多 60%）。  
  - 每层战争效果使目标的**伤害提高 10%**（最多 60%）。  
- **败者沦为余烬：**  
若一位带有战争效果的对象死亡：
  - 其余带有战争效果的对象**恢复生命上限 60% 数值的生命**。
  - 刷新战争效果的存在回合数，且层数 +1。
  - **你的战争层数初始为2**。
- **使用后，仅当场上不存在战争效果持续五回合，此牌重新加入牌库**

## 真理
### 核心规则

 - 你的**手牌上限 +5**。
- 你的**牌库初始数量 +20 张随机特殊牌**。

- 当场上产生**能力牌消耗**时，你可以得到提醒并得知来源。
- 你受到的所有**＞1回合的负面效果**，回合数 -1。
- 当你存活时，己方所有对象的手牌数量对敌方不可见。


- 每当你受到来自敌方的**负面效果或伤害**时：
  - 你获得一张资源牌：**谬误**（上限：3）。
- 每当你**造成伤害**时：
  - 你获得一张资源牌：**洞察**（上限：3）。
- 每当一张非己方**能力牌**进入牌墓时：
  - 你获得一张资源牌：**卓见**（上限：2）。
- 每当你得知除自己外的**2张能力牌信息**时：
  - 你获得一张资源牌：**理智**（上限：3）。

- **卓见：**
  - **己方回合开始时：**  
      消耗一张卓见，得知目标牌库顶端的 **3 张牌**，并选择其中 **1 张置于牌库底端**。
  - **敌方回合结束后：**  
      消耗两张卓见，令该回合目标打出的**所有特殊牌**从牌墓进入你的牌库。
- **洞察：**
    - **仅在你的出牌阶段：**  
      消耗一张洞察，得知一个对象的随机 **3 张手牌信息**。  
      （此效果可以被无效，每回合最多一次）。
- **谬误：**
    - **仅在你的出牌阶段：**  
      消耗一张谬误，令一个对象该回合**造成的伤害减少 50%**。  
      （此效果可以被无效，每回合最多一次）。

---

### 能力牌

#### **知识理应流通**
- **消耗：** 2 张卓见。随后消耗此牌
  - 令敌方一位目标的手牌信息公开，持续 **2 回合**。

---

#### **实验**
- **消耗：** 1 张理智。随后消耗此牌
  - 将一个对象的**所有手牌**移至牌库底端。
  - 随机销毁该对象的一张资源牌（如果有）。

---

#### **意识迷宫**
- **消耗：** 2 张谬误。随后消耗此牌
- 对敌方全体生效，使其3回合内：
    - 回合内**造成伤害降低 20%**。
    - **无法使用生效范围为单体的牌**。

---

#### **理智剥夺**
- **消耗：** 2 张理智。
- 选择一个目标，两回合内使其：
    - **所有群体生效牌变为单体**。
    - **无法使用能力牌**。


---

#### **（唯一）切片**
- **消耗：** 2 张理智牌，此牌销毁。
- 选定一个目标，召唤一张**切片召唤物**，存在于该目标的备战区：
  - 不可弃置、不可复制、无法执行死亡判定、无法受到伤害。
  - 保存目标当前的 **生命值**、**手牌（视为复制）** 以及携带的效果。
  - **切片保存的手牌**：  
      - 不占用目标手牌上限。
      - 目标可以打出其中的牌。
- **召唤时：**  
    - 目标损失当前生命的 **50%**。
    - 目标获得 **2 回合 50% 减伤**和**恢复效果提高 50%**。
- **切片召唤后：**  
    - 目标可随时弃置所有手牌，恢复至切片保存的状态，随后切片销毁。
- 此牌于 **15 回合后重新加入牌库**。

---

#### **（唯一）绝对逻辑**
- **消耗：** 2 张理智牌，随后此牌销毁。
- 启用此牌后：
  - 场上的所有能力牌在**消耗/进入牌墓后**：为你恢复**5%生命上限的生命值**。
  - 每回合开始前：从牌库中复制一张**随机能力牌**进入手牌。

---

#### **（唯一）知觉的界限**
- **消耗：** 3 张谬误与 2 张理智，随后此牌销毁。
- 对一个目标附加3 回合“**认知剥夺**”效果（无视负面免疫）：
    - 该目标所有手牌信息公开。
    - 该目标所有能力牌被**锁定**：
      - 无法打出、无法被弃置、无法被复制、无法被销毁。
     - 该目标无法获得任何资源牌。

- 来源为你的“认知剥夺”效果消失 持续 **4 回合后**，此牌重新加入牌库。


## 湮灭
### 核心规则
- 你打出的牌**不会进入牌墓，而是直接销毁**。
- 你造成的**伤害提高 20%**，且**扣除目标受到伤害 2% 的生命上限**。
- 你造成伤害时，**扣除自身 10% 当前生命**。
- 每当你**损失 1% 生命上限的生命值**：
    - 你获得 **2% 增伤**。
    - 你降低 **1% 生命恢复效果**。
- 当你存活时：
    - **所有人每回合开始前**，随机销毁 **2 张牌库中的非唯一牌**。
- 当你受到敌方造成的伤害时：
**销毁其随机 2 张资源牌**（如果有）。
- 每当你成功造成击杀时：
    - 恢复**生命上限 20% 的生命值**（此次恢复无视生命恢复减少效果）。
    - 获得**一回合的回合外无法被选中效果**。

---

### 能力牌

#### **尽灭**
- **消耗：** 25% 当前生命。随后此牌销毁  

- 销毁**场上所有玩家的所有资源牌**和 **n 张手牌**。  
  - **n = 你当前手牌上限 - 2**（最低为 1）。

---

#### **放逐**
- **消耗：** 35% 当前生命。随后此牌销毁  
- 选定一个目标：
    - **削减其 10% 生命上限**。
    - **将其所有手牌移至牌墓**。

---

#### **毁灭**
- **消耗：** 35% 当前生命。随后此牌销毁
- 对敌方全体**造成 300 点伤害** (可以闪避)。  
  - 若成功造成伤害  **销毁敌方牌库中的 n 张牌**  
  （n = 你的当前手牌数量 + 1）。

---

#### **终焉**
- **消耗：** 20% 生命上限。随后此牌销毁
- **销毁你牌库中的 n 张牌**
- **销毁除你以外所有目标牌库中的 2n 张非唯一牌**。  
  - **n = 你当前的手牌数量 + 10**。

---

#### **归墟**
- **消耗：** 30% 当前生命值。随后此牌销毁  
- 接下来**两回合内**：
    - 你获得 **50% 免伤**。
    - 当你造成伤害时，**销毁目标 n 张手牌**（n = 你当前手牌上限）。

## 腐朽
### 核心机制
- 你的**生命上限 x2**
- 你受到的**伤害 固定+50%**，造成的伤害（负面效果除外）**固定减少 50%**。
- 每当你受到伤害时：
    - 你获得一张资源牌：**凋零**（上限：2）。
- 每当你被附加负面效果时：
    - 你获得一张资源牌：**枯萎**（上限：2）。
- 每当你造成伤害时（负面效果除外）：对目标附加 **2 层瘟疫效果**：
    - 每层瘟疫效果使目标每回合受到 **15 点伤害**。
    - 如果目标在回合外打出过牌，则令目标的**所有友方固定得到 1 层瘟疫效果**。
    - 瘟疫效果每次结算后**减少一层**。
- 每当你受到伤害时（负面效果除外）：对伤害来源附加 **2 层破败效果**：
    - 每层破败效果使目标的伤害减少 **10%**。
     - 如果目标在出牌阶段造成伤害，则令目标的**所有友方固定得到 1 层破败效果**。
    - 破败效果每次结算后**减少一层**。

- **凋零牌：**
  - **仅在你的出牌阶段：**
  - 消耗一张凋零牌，令一个目标获得 **1 回合凋零效果**：
  - 凋零效果期间：
      - **减少 15% 生命上限**。
      - **生命恢复效果减少 50%**。
       - 如果目标受到治疗，则**治疗来源也获得一回合凋零效果**。
- **枯萎牌：**
- **仅在你的出牌阶段：**
- 消耗一张枯萎牌，令一个目标得到 **3 层枯萎效果**（上限：3 层）。
- 每损失 1% 生命上限的生命值：
    - 每层效果使目标伤害降低 **1%**，生命恢复效果降低 **1%**。
    - 如果目标在出牌阶段受到治疗效果：
    - 每层使此次治疗效果额外降低 **10%**，但减少一层枯萎。
- **回合外响应伤害时：**
    - 消耗一张枯萎牌，令该伤害来源得到 **1 层瘟疫效果**。


- 瘟疫、破败效果最高为 **9 层**。

- 每当你的回合开始时：
  - 你可以选择扣除自己**当前生命的 20%**，令任意敌方获得 **2 层破败效果**。

---

### 能力牌

#### **腐败狂潮**
- **消耗：** 两张枯萎。  
- 引爆场上**所有瘟疫效果**：
    - 使其效果立刻结算 **1 次**且不减少层数。
    - 每有一个持有瘟疫效果的目标，此次结算**额外结算 1 次**。

---

#### **传染**
- **消耗：** 一张枯萎。  
- 接下来 **两回合内**：
    - 当你附加破败或瘟疫时（扩散或传染除外），**只能附加一层**。
    - **额外为附加对象的友方附加一层破败或瘟疫**。

---

#### **（唯一）生命终将腐朽**
- 为场上所有目标附加 **n 回合溃烂效果**：
    - 造成伤害降低 **10%**。
    - 生命上限降低 **10%**。
    - 每回合受到 **20 点伤害**。
    - 每损失 1% 生命上限的生命值：
    - **受到的伤害（包括负面效果）提高 0.5%**。
    - **n = 当前场上存在的破败和瘟疫总层数和（最多为 12）。**

---

## 沉默
### 核心机制
  - 你拥有 **40% 固定减伤**，但**回合外无法响应**任何事件。
  - 你无法成为拼点或拼色对象。
  - 你不会受到**生命恢复效果减弱影响**，且对你的**生命上限削减最多为 20%**。
  - 当你受到伤害或负面效果时：
    - 此次伤害或负面效果的结算**无法享受任何来源的增伤**。
  - 当你在出牌阶段没有造成伤害（负面效果除外）时：
    - 你不需要弃牌至手牌上限。
  - 当你造成伤害时：
    - 被伤害目标弃置手牌中随机（n-10）张非唯一牌至牌库(最少1张)  
    （n = 你当前手牌数量）。

---

### 能力牌

#### **沉默是最大的喧嚣**
 - 当你受到伤害时（负面效果除外），可以消耗此牌：
    - 弃置你的所有手牌。
    - 移除伤害来源的所有手牌至牌库，并销毁其所有资源牌。
    - 接下来的 **1 回合**，跳过伤害来源的**摸牌阶段**和**出牌阶段**。

---

#### **（唯一）……**
  - 使用后，本牌销毁。
  - 本场游戏中：
    - 你每回合**只能成为2次敌方能力牌的目标**。

---

#### **寂静**
- 弃置你的所有手牌，恢复**生命上限 30% 的生命值**。
- 接下来 **2 回合内**：
    - 你无法成为任何非能力牌的目标。

